čia yra istorijos , apimančios tai
savaitę 5 kategorijos TV naujienų erdvėje
prisimink, kai "Apple FaceTime" sustojo
atrodo, kad buvo a
apgalvota "Apple" planuojama dalis
senyvo amžiaus taktika gerai, ką tik gavo
lengviau paleisti į " Windows 10" paleidimo antspaudą
kaip virtuali mašina ir nustebinti tai viskas
ačiū, kad "Microsoft" " Twitter" pasakė
neišskirdamas naudotojų skaičius, kad jų
Privačios žinutės gali būti nutekėjo į
trejus asmenis ilgiau nei metus
sveikatos pareigūnai, kurie žiūri į tai, kaip
viešai taikyti "blockchain" technologiją
su " Walmart" konsultuotasi sveikatos klausimais
gerinti maisto tiekimo gerinimą
atsekamumas ir jie ketina naudoti
technologijos gamybos skyriuje
Šios istorijos ateina tiesiai, ne
eiti bet kur
Geoff Weston Gemma, kurį pastatote
visiškai nauja graži svetainė, kas ne
tu esi baisus aktorius
ką veikia, kai veikia
Nežinau, kad turėtum veikti gerai
Aš kuriu tikrai cool svetainę
jūs kuriate tikrai kietą svetainę
nes Jeffas yra supainiotas , nereiškia
jūs turite aplankyti dangtelį su penkių taškų televizoriumi
"Slash" svajonių šeimininkas užsiregistruoti
neribotas žiniatinklio priegloba jūsų svetainėje
su neribotomis elektroninio pašto sąskaitomis MySQL
duomenų bazes naujausią PHP versiją
WordPress ir daugiau bei net nemokamai
domeno vardo registracija yra mažesnė nei
šešis dolerių per mėnesį, todėl užsiregistruoti šiandien
katė penkių taškų TV šliužo sapnas šeimininkė tai yra
Penkios kategorijos TV naujienų kambarys, apimantis
savaitės aukščiausios technologijos istorijos su a
nedidelis linux šališkumas aš Sacha Rickman ir
Čia yra pasakojimai apie po
šią savaitę prisimink, kada "Apple" veidas
laikas baigėsi prieš metus, pasirodo
kad tai buvo sąmoninga "Apple" dalis
planuojama senėjimo taktika " Apple" yra
kaltinamas sąmoningai kankina
funkcijos žmonėms, kurie nebuvo atnaujinti
jų "iPhone" ir "iOS" klasėje
ieškinys per " FaceTime" vaizdo įrašą
konferencijų programinė įranga praeitą savaitę JAV
Apygardos teisėjas Lucy Koh leido a
klasikinis ieškinys prieš tech
milžinė žengė į priekį, kai ji atmetė
"Apple" argumentas, kad jis gali ką nors padaryti
jis nori su žmonių "iPhone", nes
vartotojai sutinka su jo išsaugojimo sąlygomis
susitarimai yra ieškinio pagrindas
pateikė Kalifornijoje yra padarytais Sprendimu
"Apple" nužudyti "FaceTime" tiems, kurie
nesinaudojo naujausiu "iPhone" ir "iPhone"
Naujausia operacinės sistemos programine įranga
2014 m. Balandžio mėn. Jie buvo skaitmeniniai
sertifikatas pasibaigė anksčiau laiko
sulaužė vaizdo konferencijų tarnybą
kas naudoja "iOS" 6 ar naujesnę versiją
Apple teigė, kad tuo metu buvo
klaida ir vartotojai, kuriuos reikia atnaujinti į
naujausią versiją "iOS 7", kad išspręstumėte dalykus, bet
vidaus dokumentai rodo, kad "Apple"
sąmoningai sulaužė "FaceTime" technologiją
"Holdouts", nes tai kainavo pinigų
prieš šešis mėnesius naujausia versija
jo operacinė sistema "iOS 7" buvo
išleido ir įtraukė esminį dalyką
pakeisti " FaceTime" veikimo būdą
daugelis "iPhone 4" naudotojų buvo atsargūs dėl "iOS"
7, nes išteklius išgyvenantis atnaujinimas
padarė, kad jų telefonai veikia labai lėtai
jie stovi
jie įstrigo "iOS 6", bet "FaceTime"
staiga nustojo veikti ir paklausti
apie tai Balandis "Apple" jiems pasakė
atnaujinkite į "iOS 7" arba įsigykite naujausią telefoną
"iPhone 5"
dabar, kad teisėjas Koh patvirtino
tai reiškia, kad jis gali judėti
Pirmyn kaip klasės ieškinį ir
traukti kitus, kurie nukentėjo
bet yra keletas apribojimų
pirmiausia turite gyventi Kalifornijoje
teisėjas ko atmetė bandymą jį padaryti
nacionalinis klasių ieškinys dėl to, kad
įstatymas yra labai svarstomas
plačiai visose Jungtinėse Valstijose ir JAV
antra, jis negali būti įjungtas į telefoną, kuriame yra "jailbroken"
Taigi, jei jūs gyvenate Kalifornijoje ir gavo
nusivylė, kai tavo iPhone 4 tapo
neįtikėtinai lėtai arba buvo užkirsti kelią
naudojant "FaceTime", nes nenorėjote
atnaujinti į "iOS 7", tada galbūt esate
išmokos eilutė, jei teisininkai laimės
jei tai, žinoma, yra "Apple"
ar prarasti ji bus apskųsti sprendimą
į žemės pakraščių, todėl nereikia tikėtis
kad pinigai artimiausiu metu jūsų mintys
suplanuota senėjimo tendencija atrodo tarsi pilna
man tai tikrai man tai nepatinka
šiek tiek nori išgirsti mano
patirtis kaip "Apple" naudotojas taip aš ne
"Apple" naudotojas , tai mano patirtis
atsakymas, kad viskas gerai, jei esi
"Apple" naudotojas, norėčiau paraginti išbandyti
alternatyva tiesiog išbandykite, tiesiog pamatyk duok
Savaitės savyje pamokykite draugo telefoną
ar kažkas jūsų SIM kortelės joje ir
give it a try, nes yra tam tikra
laisvės dydis
Pavyzdžiui, "Android" negauna
su "Apple" įrenginiu dabar mano patirtis
su "Apple" žinau, kad norėtum pasakyti
istorija nuėjau į Target, kuris atidarytas
parduotuvės čia, Kanadoje, tikslas yra atidaryti
parduotuvės čia Kanadoje ir ten nuėjau
ir jie turėjo elektronikos skyrių
ir jie turėjo parduoti, o aš nusipirkau
"iPod touch", kurį padariau, padariau taip ir
tada aš ir nekentiau, nes suvokiau
"Android" įrenginio ir "Android" laisvė
Galima vilkti mp3 failus ir
"iTunes" yra šūdas
ir todėl aš tikrai jautėu apsuptyje
ipod touch Taip, jie ištraukė tikslą iš
Kanada kaip diena po to sako, kad ir
persikėlė, ir aš buvau įstrigęs su šia yeah
Aš supratau, kad aš turiu porą
savaitės , kai žinai, ar aš tikrai nebuvau
Ne aš esu ne tas vaikinas, kuris perka
kažkas ir grąžinti, bet jei aš tikrai
nepatinka tai, kas man tikrai nepatinka
aš galėčiau grąžinti tai jie buvo
Dingo ir išėjo, todėl negalėjau
Darykite viską apie tai, todėl vis dar turiu tai
bet tai yra nenaudinga dabar aš jį atleido
Neseniai ir aš jį įnešė ir tai
buvo nauja kaip prieš kelerius metus ir ir
Aš ją naudojo tik vieną ar du kartus ir tai yra
Aš ją sumokėjau ir paleidau jį, ir aš
galvoja gerai, gal galiu tai naudoti
kažkas galbūt galiu jį perduoti
vaikai ar kažkas, ir aš jį įjungiau
Pirmą kartą, kad daugelį metų
ir tai neleis man įdiegti nieko
ką sakė mano operacinė sistema
pasenusi , taigi, pasakiau gerai, gerai
ponia aš pasakiau leiskite įdiegti
operacinės sistemos aš pasakiau, kad tai duos man
Atnaujinta, taip, tai nėra suderinama
su savo "iPod touch" versija
nauja "iPod touch" gauk naują "iPod touch I"
gerai, kaip tu stovi, kad leiskite man tiesiog
atgal atgal, kai buvau naujas
5 -os kategorijos bendrai priimančioji buvau "MacBook"
ir aš turiu iPhone oh yeah
Aš viskas gerai, ir aš nesu į mane ne
bandau paversti ką nors noriu
Jūs jaučiate, kad kaip išbandykite priežastį
kodėl man jie patiko, nes jie yra
Dabar paprasta priežastis, dėl kurios aš nekenčiu jų
yra todėl, kad jie yra paprasti
negaliu padaryti nieko panašaus
planuojamas senėjimo dalykas man tai
skauda mane, bet tai taip pat tik patvirtina
Taip , žinoma, tai prasminga, nes
jie nori jums patiks ir ją naudoti jį
visi pasakė ir išmeta ir nusipirk
naujas ir panašus , ir naudoti jį ir tada
mesti, bet aš suprantu, kad "Apple"
naudojant žiūrovus gali būti ne visai
suprasti, kas tu
sakydamas, nes oi, bet aš myliu savo iPhone
Tiesa, bet žada, kad jei bandysite
kažkas kito ir išeiti iš to
šio ciklo mąstymas I, taip, esu įsitikinęs
tu atrodai kaip wow, kodėl aš kada nors švaisto
mano pinigai , kurie tau yra normalūs
tapo įprasta prie manęs, tiesa, man patiko
nes aš žinojau, kad taip ir tada naujas
deguonis yra panaši į seną versiją
kad tu gali jaustis kaip genijus
teisus, taip, o taip, aš žinau, kaip tai padaryti
tai darau, aš žinau, kur net ir tokia teisė
nors tai visiškai naujas telefonas ir
kartais su "Android" aš nejaučiu
genijus tikri kartais neturite
raktas, kai viskas teisinga ir nauja
naujesnės versijos, bet žinote ką
tai verčia mane mokytis ir augti, ir aš
nereikia griovys savo telefoną, bet tai
ne sunku ne klaidingai suprasti ką
ji sako, kad ji nesiskiria
sunku aš Sasha ateinu, suprantu
tai iššūkis, ar gerai piktogramos yra
ne ten, kur jie turi būti ten aš
reikia iš naujo įdiegti programas , kurias turite
Dukart spustelėkite truputį, o ne
ilgai laikydami jį taip, kaip apie
tai aš noriu mp3 noriu muzikos mano
telefonas taip, kad aš paimtu kabeliu ir prijunkiu
tai į mano kompiuterį ir aš visus tuos
failai, kuriuos aš išskleisdavau iš kompaktinių diskų, o aš tiesiog
įdėti juos į telefoną taip, o paskui aš
atjunkite jį ir aš stumti žaisti pabaiga
pabaiga, jei noriu naudoti laidus mano
ausines galiu prijungti juos tiesiai I
nebūtų labai nekenčiu jokio "Apple"
produktai, išskyrus faktą
kad tai suplanuota senėjimo dalykas aš
manau, kad tai aš
tai teismas vertas, nes tai yra
visur aš visiškai ay yeah pakankamai
apie tai
ką, todėl, jei jūs gyvenate Kalifornijoje tada
gauk, ir tu neišstumei į jūrą
"iOS 4" įrenginys, ko laukiate
nes jūs neturite aš taip 5 iOS aš neturiu
žinoti, kaip jūs turite, kad problema
taip gerai, kodėl tau, jei tu žudo
tiksliai tai nėra teisinga
taip gerai, kad neleiskite jailbreak savo telefono, jei
planas buvo tai padaryti rytoj tiesiog pakabinti
tvirtai ketinate ateiti į kai kuriuos
pinigai galiausiai
Na tai ką tik gavo visai daug lengviau
paleisti "butsu" sistemoje "Windows 10" yra virtualus
mašina ir siurprizas tai viskas dėka
"Microsoft Windows 10 Pro" vartotojai dabar yra
sugebėti nugalėti patobulintus gebėjimus
virtuali mašina tiesiai iš
hyper-v spustelėkite kūrimo įrankį hyper-v
galiono palaima į įvaizdį tegul " Windows"
vartotojai gauna daugybę butse 18.04 darbalaukio
sesija nustatoma ir veikia anksčiau
mažiau Pranešimo įdiegti žingsniai turi
kad būtų galima naudoti įkeliamą hyper-v
Pabaigos vaizdas pateikiamas iki 18.04 LTS
xrdp iš anksto sukonfigūruotas palaikyti
patobulintas seanso režimas iš lauko
sustiprinti sesijos režimą "hyper-v" yra malonus
panašių svečių įrankių "VirtualBox" sistemoje
kad kažkada įgalino jus geriau
integracija tarp priimančiojo ir svečio
įskaitant iškarpinę palaikymo dinamiką
darbastalio dydžio bendrų aplankų ir
Važiuokite peradresavimu ir vientisa burna
pasidalijimas labai daug apie du vartotojus
paleisti "voodoo" sistemoje "Windows" naudojant virtualų
"Microsoft" žino apie "Microsoft "
kad ši aplinkybė taigi kūrimas
langai posistemis Linux WSL žino
kad daugelis kūrėjų ir IT administratoriai
Langai remtis virtualios mašinos paleisti
"Linux" Windows "Microsoft" nusprendė
Roll savo rankoves aukštyn ir dirbti su
aukštupio Rentgeno spinduliuotės difrakcijos spektru žinutę įgyvendinimą
Microsoft "KPP" protokolas "Linux" sistemai
išvalyti kinks ir rezultatas yra
ši naujiena ubuntu 18.04 hyper-v image
kuris, be abejo, yra lankstesnis nei wsl
nes ji palaiko visą GUI sesiją
tvarkinga sistemų integracija ir , žinoma,
iš tikrųjų naudoja "Linux" branduolį " microsoft"
sako tik trimis pelės paspaudimais
vartotojai galės gauti Ubuntu VM
veikia, kuris siūlo iškarpinę
funkcionalumas peradresuoti ir daug
trumpiau - Ubuntu pridėjimas
18.04. "Hiper- galerija" suteikia
kūrėjai ir sistemos administratoriai įstrigo
"Windows 10" - greitesnis būdas įdiegti
optimizuota bonuso versija iki 18 taškų
o4 naudojant hiper ilgas hipersaitą mano
patirtis iki šiol ir jei stebėjote
epizodo numeris
septyniasdešimt penki iš penkių kategorijų technologijų
Šį savaitę televizorius yra diegimo procesas
eina labai gerai, ir aš džiaugiuosi tuo
jie daro šias pastangas, bet mes
negalėjo sugalvoti ir eiti
ir naudoti jį taip, bet aš galiu pamatyti
potencialas, kaip tai beveik visur
gal aš turiu padaryti dar daugiau darbo
sugalvoti ir eiti, gal tai ne visai
taip pat lengva
taip, bet tai taip arti dešinė ir ji
reiškia, kad žmonės, kurie iš tikrųjų jaučiasi
kaip įstrigo "Windows 10" ir yra
Žinoma , yra keletas situacijų, kai
jūs iš tikrųjų dirbote kompiuteriuose dirbdami su kompiuteriu
ir kaip kūrėjas pats aš nekenčiu aš
tikrai nenorėtų būti kuriant
" Windows", kaip aš noriu būti "Linux"
aplinka naudojant Linux įrankius taip
tai iš tikrųjų yra vienas iš to , kas Linus
pasakytum, kad jis juos prakeiks
Negaliu aš nežinau, kodėl jis toks piktas
Tiesa, manau, kad tai tikrai
puiki galimybė Windows vartotojams, kurie
domisi "Linux" taip, kad tai duotų
pabandykite tai daro galvoju atgal į produktą
vadinamas ruby jis buvo tiesiog vadinamas Ruby
Ruby wub Aš skamba įdomus
kuris buvo kaip Ubuntu įdiegimas
"Windows" taip pat, bet ne virtualus
mašina atrodė kaip kitokia
būdas daryti dalykus, bet tai iš tikrųjų
veikia virtualiame kompiuteryje "Hyper-v"
"Windows 10", taigi, jei turite "Windows"
10 Pro galite jį visiškai įdiegti
nemokamai ir manau, kad tai yra pranašumas
"Microsoft" taip
Ubuntu, jei norite įdiegti
virtuali mašina Windows turite
turėti "Windows" licenciją "Windows", jei jūs
nori įdiegti virtualią mašiną
"Ubuntu" yra nemokamas, nes "Palaiko" Linux
yra visiškai nemokama, taigi yra keletas
dideli pranašumai tokiu būdu
dalykų, bet tai taip pat už galimybę
jūs išmėgink tai ir pajusite
Palaima - ir sakau, kad žinau, ar man reikia
Aš žinau, kad tai ne jų ketinimas
nes kitaip jie to nedarytų
tai vystymosi aplinka, bet ji
Ar turėtumėte galimybę suteikti jai
bandyti
tai nemokama, taigi, ką tu turi
praranda tiksliai taip, kaip tu gali, taip pat tiesiog
eik į priekį, tai jau išbandyk tai ką
ir pamatyti ir pamatyti, jei jūs galite gauti jį ir
vyks geriau nei aš galiu
Taip, nes iki šiol aš dar turiu jį
ir aš eisiu dar kartą pabandyti
šią savaitę ir pamatysiu, ar galiu ją gauti
darbo ji turėtų būti lengva ruošiesi
pabandykite namuose
gerai, kaip norėčiau, aš norėčiau turėti
Jūs pranešiate, kad kitą savaitę čia
tik tai, kas mane kelia nerimą, yra ne
žinau, ar turiu " Windows 10 Pro", kaip aš
tiesiog ne aš tiesiog nežinau, kad žinai
kaip tu gali pasakyti ir apgauti, bet aš spustelėkite
meniu Pradėti ir įveskite 64 bitų
gerai, tada jis sako, pasakyk, jei tu laimėsi
jei jūsų kompiuteris yra 32 arba 64 bitų
ir tada jūs tiesiog slinkite žemyn ir tai
rodo " Windows " versiją
Jūs esate tinkamai sakęs "Windows"
10 "Pro" arba "Windows 10" namų, jei turite
"Windows 10 Pro" galite įdiegti "hyper-v"
eikite į "Windows" funkcijas ir
programinę įrangą, ką darau greitai ieškoti
"Windows" funkcijos įjungia "Windows" funkcijas
įjungti ir išjungti tai, ką aš matau ten ir
eidamas ten galiu lengvai įdiegti
Hyper-V, jei aš ne turiu ją jau
teisinga, aš norėčiau duoti šį pabandyti
nes aš tai pasakyti, aš myliu
girdi, kaip tai eina, myliu Linux, turiu a
šiek tiek Linux nuokrypis, ir aš tik turiu
Windows, skirtas žaidimų galimybėms
Windows turi, jei aš galiu tiesiog taip taip
tai būdas, kurį galite įkelti į Ubuntu
į Linux nepakeičiant langų
tiksliai nereikia gauti langų
vis tiek galite jį naudoti visais savo žaidimais
nes aš, kaip aš manau, kad aš
tuo metu, kai mes buvome, deja, sakydamas
atsipalaidavę Linux ir gauti langus
Aš turėjau galvoti, ar galiu padaryti "boot"
vėlai aš tiesiog nežinau, kas yra mažas SSD
nes SSD tradiciškai yra daug
mažesnė varomoji jėga tiek, kiek pajėgumas eina
nei verpimo pavara, tai greičiau
tiesiog išspręsk tai, kad eisi tokia raketa
šią savaitę leiskite man žinoti, kaip tai vyksta
pamatyti, kaip jis eina gerai jis eina būsime
suinteresuotas , kad twitter sakė
neišskirdamas naudotojų skaičius, kad jų
Privačios žinutės gali būti nutekėjo į
trečiosios šalys daugiau nei
metų programinės įrangos klaida, kuri nuo tada
buvo nustatyti tiesioginiai pranešimai
tarp naudotojų ir įmonių, kurie siūlo
klientų aptarnavimas per "Twitter"
vartotojams pranešama per pranešimą
kuris pasirodė atidarant programą arba
Prisijungti prie Twitter tinklalapio Twitter
sako, kad problema išliko nuo gegužės mėn
2017 m. Bendrovė tai pasakė
iš karto išsprendžia problemą
atrasdamas tai rugsėjo 10 d
metai po klaidos egzistavo
apie 500 dienų "Twitter" sakė ne visi
tiesioginiai pranešimai , kurie turėtų būti
privatus nepaisant įprastų tweets buvo
rizikuoja tik tie, kurie tarp vartotojų ir
tokios kompanijos kaip oro bendrovė
"Twitter" teigia, kad jos neturi
įrodymai, kad jų klaidos buvo išnaudotos
Taip pat išreiškė, kad neturi įrodymų
kad tai nebuvo taip, kai aš perskaičiau šį
istorija, aš manau save, kas yra Twitter
vartotojas ir visų "Twitter" istorija
vartotojai ačiū, kad jų žinutės
kada nors bus privatus
oh, bet Sascha, koks " Facebook" vartotojas eina
į " Facebook" " Messenger" ir skelbia jų
telefono numerį arba jo namų adresą
pamišęs
mm-hmm taip, bet aš tiesiog pučia mano protą
kad žmonės galvoja kaip gerai
tai nėra gerai, kad ši klaida
egzistavo, bet tai irgi negerai
kas nors būtų įdėti dalykus į a
žinia, net jei ji turėjo būti
privatus "Twitter", kaip tik tai, ką mes esame
tokie mes esame tokie susiję pasauliai, nors
ir mes turime programą, kurioje esate
bendrauti ir šių dienų yra daug
parama atliekama per "Twitter", aš negaliu
Aš niekada pasiimti telefoną ir skambinti
"Rogers" tikrai tu kada nors sėdėjęs
su "Rogers" neturiu "Twitter"
tu sėdi už rankos su Roger, taip, tu
Taigi, kaip tai atrodė gerai, aš gana gera
huh savo vietinio kabelinio tiekėjo
Paraštės užrašas
gerai, kad Rogers yra natūralus kietas
yra sulaikytas, bet mano bankininkystės palaikymas leidžia
jūs pasirenkate, kokio tipo muzika norite
klausyk , kad tai yra evoliucija
technologija yra čia, bet atsargines kopijas
gerai, Rogers scenarijus gerai aš negaliu
sėdėk per tai, taip ir tu neturiu
tai per tai aš tweakiu Rogersui
Pagalba, ką sakai, tai yra mano socialinis
draudimas niekada čia taip visiškai
ne ir ir čia aš turiu šiek tiek
pagarba Rodgersi dėl jų
parama, nes jie protingai nebus
prašau informacijos apie " Twitter" gerai, ne
taip taip, ką daro Rodžersas ir tai
yra protingas, tai tikrai protinga, jei tu
Čivināšana jiems taip ir pasakyk, kad mano internetas
žemyn arba mano telefonas neveikia arba pan
ir ir ironiškai, jei internetas yra
žemyn tiesiog naudojant yeah yra tiek daug
iroonia tai taip bet kuriuo atveju, jei yra a
problema tu sėdi Tim Hortons
čia mes Kanadoje turime Rogers ir
Tim Hortons yra vieninteliai du
įmonės, nes tikslas buvo toks, kad aš
tweets į Rogers padeda ir aš sakau savo
Interneto namuose yra žemyn, ir jie sako
kaip ir koks draugas mus ar kas to
Sekite mus Twitter ir DM mus
tiesioginiai pranešimai, taigi aš siunčia pranešimą
ir sakau, kad man reikia jūsų pagalbos, ir jie sako
spustelėkite šią nuorodą ir man prireiks a
saugi forma, savo interneto svetainėje, kad paprašė
man tokius dalykus kaip mano sąskaitos numeris mano
telefono numerį tuos dalykus, kuriuos
jie tiesiog turi patvirtinti savo
Atsižvelgiant į tai, kad ta vieta yra
bugged
ne jie niekada nes jie ne
prašydamas šios informacijos, kurią aš einu
jų saugi svetainė, kurioje aš tikiuosi
Tikimės, kad tokiu pačiu būdu nebus išnaudotas
"Twitter" yra taip, bet yra
įmonės, kurios galbūt nėra tokios protingos
kaip Rogers šiuo klausimu ir aš niekada
turėjo tokią pagarbą , kaip ir
padaryti dabar, kad tai nutiko teisė ir
kad Rogers niekada manęs neprašė už mano
asmenine informacija Twitter
autentifikuotas man kaip vartotojui, kad
Asmeninė informacija per saugų
portalas, kad aš ir tada jie grįžta
į " Twitter" ir sakė gerai, kad mes turime tavo
informacija, kurią mes žinome, kas mes esame
įžeidė savo sąskaitą, kaip ateiti
padėti man taip malonu, kad esi čia koz I
neturiu patirties šioje srityje
mano autentifikavimas per telefoną, kurį skambinu
kaip aš sakau sakau Rogers kitą dieną
taip ir turėjau patvirtinti, kas buvau
ir aš ką tik pasakiau jiems tiesiai
telefonas po truputį sulaikytas, bet aš
kaip aš tiesiog reikia įrodyti T Kas aš esu
ką tu nori žinoti, taip, bet aš
Aš visada naudoju telefono kontaktus
niekada nenaudojau aš neturiu Twitter Aš taip pat
neturiu facebook Aš taip pat neturiu
Instagram, bet tai yra visa kita
Padėtis turiu " Twitter" " Robby"
Fergusono pranešimas man praneša man sveiki
sekite man asmeninę informacinę žinutę, nes
niekas "Twitter " mano protas niekada nebuvo
bet kuriuo atveju privati, todėl tai mano mintis
jūs manote, kad tai būtų manau
jei kas nors tai yra budėjimo pokalbis
Bet kokiu atveju pasakykite, kad nepateiksite savo telefono
numeris nepaskelbia savo socialinio draudimo
numeris nepaskelbia savo kredito kortelės
Nemeskite tų dalykų
į trečiųjų šalių paslaugas, taip, gerai
jei kas nors to prašo, jei tai yra
aviakompanija ir jie sako, kad mes turime jums suteikti
mums, savo kredito kortelės numeriu, savo indėlį
Twitter
Taip, ne, ačiū yra kažkokia
trečiasis panašus į formą , kurią galime panaudoti taip
kai tam tikru būdu padaryti šį, kad išorę
trečiosios šalies paslauga, aš tiesiog tai patinka
Timmy atrodo toks įprastas, juokingas, bet tik
nes aš tiesiog nenaudojau to, kad aš
nebuvo mano galvoje aš niekada prielaida A
Privati žinutė "Twitter" kada nors būtų
bet kokiu atveju jis yra toks pats kaip ir
El. paštas niekada nėra privatus arba jūs jus pažįstate
žinai, bet kai kurie žmonės nesupranta, kad
du žmonės man siunčia savo kreditinę kortelę
numeris elektroniniu paštu, kuris yra el. laiškas kaip
paprastas tekstas, kuris man taip pat lengvas
perskaityk el. laišką taip, kaip sakiau
mano kredito kortelės numeris jums dabar
Perspektyva, kas, jei mes padengtume, galime
Žiūrovai galėjo žiūrovus
žiūrovai pasiima šią kredito kortelę
jei aš sakiau jums savo kredito kortelę
numeris dabar, kad tu žinai, aš žinau
tai elektroniniu paštu, deja, turiu paaiškinti
kad į juokingą žmonių skaičių
ir kai aš tau duosiu, tai yra
suteikiant jums šį patarimą žmonėms, kuriuos pažįstate
bloga situacija, brangioji brangioji sveikata
pareigūnai, kurie žiūri į tai, kaip tai padaryti
pritaikyti " blockchain" technologiją visuomenei
su "Walmart" konsultuotasi sveikatos klausimais
gerinti maisto tiekimo atsekamumą ir
jie planuoja naudoti šią technologiją
gaminti departamentą susitiks po šimtų
mus ligoniams susirgo
valgyti užterštą romėnų salotą
anksčiau šiais metais ne mane ne aš
"Walmart" kartu su daugybe kitų maisto produktų
mažmenininkai ir restoranai ištraukė
gaminami potencialiai sugadinti produktai
iš jų lentynų po reguliatorių
išleido įspėjimą, kurią sako kompanija
protrūkis galėjo kilti anksčiau
jei buvo greičiau ir lengviau
atsekti, ką žmonės valgė " Walmart"
mano, kad "blockchain" technologija gali būti
sprendimas didelio langelio kompanija dirbo
daugiau nei metus su IBM ir 11
maisto pramonės įmonių plėtoti blockchain
leidžiama maisto atsekamumas Tinklas dabar
"Walmart" ir jos dukterinė "Sam's Club"
reikės jų lapinių žalumynų
tiekėjai naudoja savo bloknotus
technologija realiuoju laiku ir
ir atsekamumas atgal į ūkius per
Šiemet bendrovė paskelbė šiandien
bendrovė teigia, kad ji naudoja "blockchain" technologiją
žymiai pagerina efektyvumą
ankstyvas testas "Walmart" viceprezidentas
maisto sauga
Frankie Anna atnešė griežinėliais mangai
ir paprašė jo komandos viską sustabdyti
kad jie daro ir atsekti, kad
produktas atgal į jo kilmės ūkyje
atstovas sakė, kad prireikė jų beveik
septynias dienas kaip stebėjimo metodus
šiandien yra pasenusi, kartais daroma
pieštuku ir popieriaus, bet naudojant
blokavimo eilutė gali būti stebėjimo procesas
padaryta dviejų taškų per dvi sekundes ieško
atgal į romaino klausimą istorijas
turėjo išmesti visą romainą, nes
nebuvo jokio būdo tiksliai identifikuoti
kuris romainas buvo iš regiono, kuriame
užteršimas žr. užterštą
mažiau salotos atsirado ji ne tik
paveikė "Walmart", bet ir visas mažmenines prekes
ir net restoranai turėjo visą romainą
eikite į ligų kontrolės centrus ir
Prevencija, su kuria dirbate
IBM taikydama bloko grandinės sprendimus
kitos su visuomenės sveikata susijusios problemos
su "Walmart" gerinant atsekamumą
į
ištirti visuomenės sveikatos pareigūnai
maistinių ligų protrūkiai ir rasti
" Walmart" teigė, kad yra užteršto maisto šaltinis
iš to išplaukiančio bloko tikslas
sistema yra padėti sumažinti skaičių
žmonės, kurie serga valgant
tuo pačiu metu
metu sumažinti nuostoliai mažmenininkų ir
tiekėjai atšaukimo metu
spaudos atstovas sakė informaciją apie
Walmart lapinės žalumynės nebus
iš karto prieinama vartotojams, bet
tai jų gairėse man patinka, aš myliu
tai aš myliu jį keleto priežasčių aš
Turi tiek daug priežasčių mylėti tai gerai
Aš esu naujas, kad blokuotųsi, kad būtų kokia
man tai panašu į tai, kaip šis mirgėjimas
puikus informacijos apie orą, kurio negaliu
gana panašu į mano smegenis, todėl aš esu malonus
Naujų jai, kad aš geras, tai kaip ant
IT pulsas, kaip internetas buvo toks
dėžutė jai blokinis šablonas yra šis orbas I
dar nesulaukite to, kas darau
suprask man tokią situaciją kaip
Asmuo, kuris nori, kad aplinka būtų
taip pat gali būti, jei galite sumažinti
atliekos , pavyzdžiui , išmesti visus
romėnų, kurie kada nors buvo pagaminti
ta momentu, bet visi ūkininkai ir
visi vandens lyderių ir visi
tai tik daug būdų ir tai yra
Insane todėl dabar imtis, kad dar vieną žingsnį
ir sako ok, jie jau prarado visus, kad tai
atliekos, bet dabar pažvelkite į vartotojus
nuomonė, kad gaminti dabar Gerai, kad kai
tai nutinka
Aš būsiu skubėti momentą romainą
salotos grįžta į lentyną ir nusipirks
kažkoks romainas, aš turbūt praradau daug
vartotojų pasitikėjimas produktu ne
tiksliai žinodamas, kaip jis buvo užterštas
į plokščių ir ar ji bus
būti recontaminate ir kaip ilgai ji tai
užterštos salotos
Aš nesu pro, todėl negaliu jo pirkti
o dabar viskas staiga toliau
žemyn grandinę ūkininkau, kuris ką tik
turėjo visus savo daiktus ištraukė iš
lentyna, nors jie neturėjo nieko daryti
su juo
jų produkcija buvo švari, buvo a
puikus darbas ir dar jų produktas
Dingo ir jie prarado visus savo
pardavimai per ateinančius tris mėnesius, nes
niekas nenori pirkti šio produkto
tai gali atsitikti, tai gali būti parduodama dabar
Taip, ir kaip, todėl blockchain yra tarsi
tai nuostabi šifravimo sistema, kuri yra
decentralizuotas ir kai aš sakau
decentralizuotas tvarkingas dalykas apie tai
visi šie procesai iki šiol taip
Taigi, kai aš kaip ūkininkas, nes jie atrodo
Aš, akivaizdžiai, esu ūkininkas, jei aš, kaip aš
ūkininkas pasirenka mano mangas teisingai ir įdėti
žemyn ant knygos, kad gerai aš pasiėmiau savo
mangai ir aš juos išsiųsti
tokia ir tokia bendrovė ir tada tai
bendrovė jį paima ir sandėliuoja ją ir
tuomet ši bendrovė ją išsiunčia ir
skleidžia jį visame pasaulyje
nes tai tarptautinis dalykas gerai
kiekvienas apynių taip visiems
pastabas, ar jie naudoja
kompiuteris ar bet kas, bet yra a
visiškai atsijungti tarp jų ir
nėra galimybės juos atsekti arba atgal
labai labai sunku jų atsekti
atgal į jų kilmę, dabar su
blockchain, palyginti su tuo
metodika, kurioje visi naudojasi visa
sistema autentifikuoti, kad gaminti taip
kuo greičiau Paėmiau, kad "Mango" ji tampa
priskirtas ID, kuris yra visiškai unikalus
Taigi dabar aš žinau, kad šis ID yra šis mango
buvo surastas šiame ūkyje ir kuo greičiau aš
pasiimk, kad tuo metu ir orai
Tuo metu tai buvo tokia
regione , kai tik įdėjau jį į sunkvežimį
jis vis tiek turi tą patį blokinio kodo identifikatorių
dabar viskas turi istoriją ir
viskas gali būti po visko
gali būti laikomasi tiesiai iki galo
ir dėl to, kad yra blokadėžė
decentralizuotas taip, bet kas gali jį įdiegti
kiekvienas gali pasiimti tą orbį ir jį įdėti
jų sistema, kad " Walmart" galėtų imtis
blokavimo grandinė ir blokavimo schema
teisingai kiekvieną kitą kompaniją kas mažai
Ūkis gali pasiimti blokadą ir turėti
blockchain todėl, jei sužinojote, kad
vienas toli
su maža suma Romaninių turi
paskirstė tik vieną romaino galvą į
visos šios vietos ir žmonės susirgo
tai ją turėtumėte žinoti, kad likusi dalis
romaine buvo saugus , tiesa, taip, bet kaip
lipdukas kas tai aš ne aš taip
supainioti
tai turėtų būti lipdukas arba " IBM "
dirbo lustuose
O, pavyzdžiui, kaip tu atrodai
nariai kompaktinius diskus atminties kompaktinius diskus, kada
Jūs atidarote juvelyrikos dėžutę, kuri yra šiek tiek
metalo baras ir tas metalas buvo
užprogramuotas kompiuteris taip, kad jei
kažkas išėjo iš parduotuvės ir
bandė pavogti tai užskaityti
žvilgsnis taip galvoti apie tokio tipo
technologija tai labai mažas lipdukas
ar tai gali būti kažkas, kas eina
po oda tai galėtų būti šiomis dienomis
technologijos-aisiais, todėl jie gali dirbti
tai į blokinį grandinę gali tapti dalimi
produkto ar produkto, taip, bet
tai tikrai gera , taigi, kaip jūs sakote, jei
Jie suprato, kad užterštas produkciją, todėl dabar
pagalvokite apie šį romaino scenarijų
salotos
čia yra užterštų produktų, kuriuos galime matyti
gerai tai kilo tai atėjo ne iš
tai sunkvežimis jis buvo iš to ūkio buvo
tvarko šis ūkio darbuotojas, ir taip
Ūkio darbuotojas turėjo šią problemą Rosy arba
kažkas teisus tegul tiesiog pasakyti
scenarijus, taigi tai, kas atsitiko, taip, oh
gerai, kad ūkio darbuotojas taip pat tvarkė visus
O, gerai, mes galime stebėti , nes
tai ant blokelės, apie kurį galime pasakyti, o, mes
turime dalį toje parduotuvėje, kurią turime
O jie turi tą parduotuvę ten
taip traukite tik tą, kas yra viskas kita
bauda palikite jį ir taip ne prarasti
vartotojų pasitikėjimas, aš nesu
susirūpinęs, nes aš iš tiesų labai esu
kad jie saugo mane
traukdami patį produktą
teisus užkrėstą ir ne
nuostolius iš mūsų išteklių, o tai yra a
didelis dalykas, bet tai ne mano motyvacija I
nori sužinoti, kad mano šeima yra saugi ir aš
noriu ir aš rūpinuosi ūkininku
ir noriu žinoti, kad neprarandu
vartotojų pasitikėjimas be priežasties kiekvieną kartą
laikas yra e-coli protrūkis
kaip aš ne, aš nesijaučiu pasitikiu
pirkti produkciją, kuri yra susijusi su aš
nevalgyk porą mėnesių
Jūs žinote, kad tai tik tai, kaip tai yra
tai mano taip
Mūsų mąstysena, todėl tai daro toli su tuo
ir kas yra tvarkinga apie tai, kad mes dabar
gyvename laikais, dabar už labai
pirmas kartas per istoriją
žmonija, kur tai įmanoma
įdomus
tai didelis dėka Roy W. Nashas mūsų
žiūrovų bendravimas už pateikimą
Šios savaitės pasakojimai, nes žiūriu
kategorijos penkių TV naujienų nėra
pamirškite Patinka ir užsiprenumeruokite visiems
jūsų technologijų naujienos su šiek tiek Linux šališkumo
ir daugiau nemokamo turinio būtinai
patikrinkite mūsų tinklalapį iš
Penkios kategorijos TV naujienų laikraštis Aš esu Sasha
Rickman ir aš Robbie Ferguson ačiū
visi, kad šiandien čia su mumis
ar šiandien priklausomai nuo to, kada jūs esate
žiūri ir iš kur žiūrite
Mes vertiname, kad esate čia
labai linksma, aš manau, kad Jeffas yra
atgal kitą savaitę taip ir aš žinau, kad būsi
būk atgal, ir aš tikiuosi pamatyti tave
vėl sugrįžkite į mūsų 5 kategorijos svetainę
"dot" televizoriuje yra daug puikių dalykų
ten ir laukiame jūsų
dar kartą
rūpintis
[Muzika]
tu